Histórias

XP

	|USUÁRIO|

HU1. Como usuário eu devo poder me cadastrar no sistema

	HU1C01 Cenário normal de sucesso
		Usuário:
			Preenche os campos com seus dados (todos os campos são obrigatórios)
			nome de usuário, endereço de e-mail,senha, nome completo e sexo (H ou M)
			(Ândrei Schuch, andreirs@outlook.com, minhasenha, Ândrei d'Oliveira Mesquita Schuch, H)
		Sistema:	
			Apresenta a mensagem de sucesso "Você foi cadastrado com sucesso. Acesse o seu e-mail para ativar a sua conta."
			O sistema vai para a tela de login
	Término do HU1C01

	HU1C02 Cenário normal de erro
		Usuário:
			Preenche os campos com seus dados (todos os campos são obrigatórios)
			nome de usuário, endereço de e-mail,senha, nome completo e sexo (H ou M)
			(Ândrei Schuch, andreirs@outlook.com, minhasenha, Ândrei d'Oliveira Mesquita Schuch, H)
		Sistema:
			Apresenta a mensagem de erro 
			("Não foi possível criar a sua conta. Cadastre-se manualmente pelo link http://codigomestre.forumbrasil.net/register .")
			O sistema permanece na mesma tela
	Término do HUXC02

HU2. Como usuário eu devo poder entrar e sair de salas de bate-papo

	HU2C01 Cenário normal de sucesso ao entrar em uma sala
		O usuário seleciona a opção "Salas" no menu lateral
		O sistema apresenta a tela listando as salas de bate-papo da seguinte forma:
			(Ícone, Nome da sala, Número de usuários online na sala, botão 'Entrar')
		 O usuário seleciona a opção "Entrar"
		 O sistema apresenta a tela de chat da sala selecionada
			(campo de texto, área de texto e lista de usuários online na sala)
	Término do HU2C01

	HU2C01 Cenário normal de erro ao entrar em uma sala
		O usuário seleciona a opção "Salas" no menu lateral
		O sistema apresenta a tela listando as salas de bate-papo da seguinte forma:
			(Ícone, Nome da sala, Número de usuários online na sala, botão 'Entrar')
		 O usuário seleciona a opção "Entrar"
		 O sistema apresenta a mensagem de erro
		 ("Não foi possível entrar na sala.")
		 O sistema permanece na mesma tela
	Término do HU2C01
	
	HU2C02 Cenário normal de sucesso ao sair em uma sala
		O usuário seleciona a opção 'Sair' na tela de chat
		O sistema retorna para a tela 'Salas'
	Término do HU2C02

HU3. Como usuário eu devo poder enviar mensagens na sala em que eu estiver

	HU3C01. Cenário normal de sucesso no envio de mensagem
		O usuário entra em uma sala, escreve a mensagem no campo de texto e seleciona a opção 'Enviar'
		O sistema apresenta a mensagem enviada logo abaixo da última mensagem no chat
		(Foto do usuário, Nome e Mensagem) [efeito balão]
	Término do HU3C01

	HU3C02. Cenário normal de erro no envio de mensagem
		O usuário entra em uma sala, escreve a mensagem no campo de texto e seleciona a opção 'Enviar'
		O sistema apresenta a mensagem de erro para o usuário no campo de chat
			("Não foi possível enviar a mensagem.")
		O sistema permanece na mesma tela
	Término do HU3C02

HUX. Como usuário eu gostaria de poder ter uma lista de amigos e adicionar e remover usuários nela
HUX. Como usuário eu devo poder enviar mensagens privadas para os meus amigos e para outros usuários
HUX. Como usuário eu gostaria de poder bloquear usuários incômodos
HUX. Como usuário eu devo poder visualizar as informações no meu perfil
HUX. Como usuário eu devo poder visualizar as informações de perfil dos demais usuários pela lista
de amigos e quando estivermos na mesma sala

HUX. Como usuário quero poder utilizar códigos bb para formatar as mensagens que eu envio e 
também poder apresentá-las com a sintaxe da linguagem de programação escolhida
HUX. Como usuário devo poder visualizar o status online de meus amigos
HUX. Como usuário quero poder anexar arquivos e imagens nas mensagens que eu enviar.
HUX. Como usuário quero poder acessar várias salas ao mesmo tempo e ser avisado quanto ao número
de mensagens não lidas em cada sala.
	
	|ADMINISTRADOR|

HUX. Como administrador devo poder enviar mensagens coletivas para todos os usuários online
HUX. Como administrador devo poder enviar mensagens coletivas para todos os usuários online em
uma determinada sala
HUX. O administrador pode ativar e desativar o servidor
HUX. O administrador pode listar os usuários